Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/ppi_tools.po
Languages: zh_cn

source: Ppi Tools
zh_cn: Ppi 工具

source: **Configuration File**: ``ppi_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 2
zh_cn: **配置文件**: ``ppi_tools.json`` **工具类型**: 本地 **工具数量**: 2

source: This page contains all tools defined in the ``ppi_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在``ppi_tools.json``配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **BioGRID_get_interactions** (Type: BioGRIDRESTTool)
zh_cn: **BioGRID_get_interactions**（类型：BioGRIDRESTTool）

source: Query protein and genetic interactions from the BioGRID database. BioGRID is a comprehensive data...
zh_cn: 查询蛋白质和基因交互信息可通过BioGRID数据库完成。BioGRID是一个全面的数据...

source: BioGRID_get_interactions tool specification
zh_cn: BioGRID_get_interactions 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``BioGRID_get_interactions``
zh_cn: **名称**: ``BioGRID_get_interactions``

source: **Type**: ``BioGRIDRESTTool``
zh_cn: **类型**: ``BioGRIDRESTTool``

source: **Description**: Query protein and genetic interactions from the BioGRID database. BioGRID is a comprehensive database of physical and genetic interactions with detailed experimental evidence.
zh_cn: **描述**：从BioGRID数据库查询蛋白质和基因交互信息。BioGRID是一个包含详细实验证据的全面物理和基因交互数据库。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``gene_names`` (array) (required) List of gene names or protein identifiers
zh_cn: ``gene_names``（数组）（必需）基因名称或蛋白质标识符列表

source: ``organism`` (string) (optional) Organism name (e.g., 'Homo sapiens', 'Mus musculus')
zh_cn: ``organism``（字符串）（可选）生物名称（例如：'Homo sapiens'，'Mus musculus'）

source: ``interaction_type`` (string) (optional) Type of interaction ('physical', 'genetic', 'both')
zh_cn: ``interaction_type``（字符串）（可选）交互类型（'physical'、'genetic'、'both'）

source: ``evidence_types`` (array) (optional) List of evidence types to include
zh_cn: ``evidence_types``（数组）（可选）包含的证据类型列表

source: ``limit`` (integer) (optional) Maximum number of interactions to return (default: 100)
zh_cn: ``limit``（整数）（可选）返回的最大交互数量（默认值：100）

source: ``format`` (string) (optional) Output format ('json' or 'tab', default: 'json')
zh_cn: ``format``（字符串）（可选）输出格式（“json”或“tab”，默认值：“json”）

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **STRING_get_protein_interactions** (Type: STRINGRESTTool)
zh_cn: **STRING_get_protein_interactions**（类型：STRINGRESTTool）

source: Query protein-protein interactions from the STRING database. STRING is a comprehensive database o...
zh_cn: 从STRING数据库查询蛋白质-蛋白质相互作用。STRING是一个全面的数据库，专门用于存储和分析蛋白质之间的相互作用信息。

source: STRING_get_protein_interactions tool specification
zh_cn: STRING_get_protein_interactions工具规格

source: **Name**: ``STRING_get_protein_interactions``
zh_cn: **名称**: ``STRING_get_protein_interactions``

source: **Type**: ``STRINGRESTTool``
zh_cn: **类型**: ``STRINGRESTTool``

source: **Description**: Query protein-protein interactions from the STRING database. STRING is a comprehensive database of known and predicted protein-protein interactions with confidence scores and functional annotations.
zh_cn: **描述**：从STRING数据库查询蛋白质-蛋白质相互作用。STRING是一个全面的数据库，包含已知和预测的蛋白质-蛋白质相互作用信息，并提供置信评分和功能注释。

source: ``protein_ids`` (array) (required) List of protein identifiers (UniProt IDs, gene names, etc.)
zh_cn: ``protein_ids``（数组）（必填）蛋白质标识符列表（UniProt ID、基因名称等）

source: ``species`` (integer) (optional) NCBI taxonomy ID (default: 9606 for human)
zh_cn: ``species``（整数）（可选）NCBI分类学ID（默认值：9606，表示人类）

source: ``confidence_score`` (number) (optional) Minimum confidence score (0-1, default: 0.4)
zh_cn: ``confidence_score``（数字）（可选）最低置信分数（0-1，默认值：0.4）

source: ``limit`` (integer) (optional) Maximum number of interactions to return (default: 50)
zh_cn: ``limit``（整数）（可选）返回的最大交互数量（默认值：50）

source: ``network_type`` (string) (optional) Type of network ('full', 'physical', 'functional')
zh_cn: ``network_type``（字符串）（可选）网络类型（“完整”、“物理”、“功能”）

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
